ゲーム設計案

最初の町を出た森での雑魚敵

1種類目：ツノウサギ
分類：獣
見た目：額に小さな角を持つウサギ
習性：群れで行動し、弱った相手を狙う
攻撃方法：突進、連続かみつき
弱点：物理
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
2種類目：つぼみのアルラウネ
分類：植物

見た目：
巨大なつぼみの中から少女の上半身のような姿がのぞいている。
まだ完全には開花しておらず、動きは遅い。

性格
臆病だが、近づいた者に甘い香りを放って油断させる。
地面に根を張っているため移動は苦手。

攻撃方法：
- つるの打撃：単体物理攻撃
- 甘い香り：単体に低確率で睡眠
- 花粉散布：全体に小ダメージ

弱点：
魔法
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3種類目：影犬
分類：獣

見た目：
黒灰色の毛並みを持つ中型の狼。
目だけが青白く光り、木陰から音もなく近づく。

習性：
群れで獲物を追い詰める。
弱った相手や後衛を優先して狙う。

攻撃方法：
- 噛みつき：単体物理攻撃
- 影走り：素早さを上げる
- 喉笛狙い：HPが低い相手に大ダメージ

弱点：
物理
